o povo abençoado do Brasil vou dar uma
resposta a Lula que Fez uma acusação
Leviana e quer de igrejas aumentam o
número de mortos por corrigir esse cara
tá de brincadeira se jogar coisa aqui
para vocês sejam igrejas comércios
restaurantes qualquer um está sujeito às
normas sanitárias e quem desobedecer
está sujeita a sanções você tem outro
dado se algum Impacto usando de
charlatanismo está oferecendo o feijão
para curar convite seu código penal isso
não representa nenhum por cento da
igreja evangélica no Brasil agora presta
atenção esse camarada que se diz
defensor dos trabalhadores não abriu a
boca para dar uma palavra milhões e
milhões de brasileiros usam transporte
coletivo olha aí ó em cima do Povo
diariamente o ônibus metrô avião não tem
especial ele não fala nada ele não diz
nada mas eu vou dizer aqui Quem é o
responsável que é o responsável
o últimos 18 anos pela morte de milhões
de brasileiro e não é 260 mil para o
convite não presta atenção os governos
Lula e Dilma são responsáveis pela maior
roubalheira da história política do
Brasil uma das maiores do mundo Durante
14 anos no governo dele sucatearam a
saúde não fizeram porcaria nenhuma
apenas paliativos e esse cara até a cara
cínica de dizer que a igreja evangélica
contribui para o número de mortes de
corrida Isso deve ser brincadeira eu vou
mostrar com dados Quem é o responsável
pela morte de milhões de brasileiros
fruto da corrupção vamos lá Vamos aos
Estados para calar a boca desse circo
falastrão vamos ver quem sucateou a
saúde responsável pela morte de milhões
de brasileiros Vamos aos dados foi no
governo Lula que começou a compra da
refinaria the passage na prejuízo de
quase 1
o dinheiro que foi investido na saúde de
brasileiro no governo Dilma 12,5 Bilhões
de Dólares Roubados da construção do
Polo Petroquímico de Itaboraí que não
foi concluído dinheiro jogado na lata do
lixo só no governo de Dilma a Petrobras
teve prejuízo de perto de 42 bilhões
grande parte da Cúpula da alta Cúpula do
PT condenado e fresa com roubalheira sem
vergonha 4 milhões o prejuízo do BNDS no
governo Lula e Dilma dinheiro enviado
para ditadores corruptos comunistas da
África e da América Latina dinheiro que
podia ser investido no saúde questões
sanitárias educação jogados na lata do
lixo que moral esse cara tem para falar
de convívio e a última sem ter avisado é
estarrecedor é esse um trilhão e 200
é possível amigas do governo Lula para
falar de convívio e para acusar a igreja
evangélica sobre oração eu sou pastor
demais nesse último ano morreram na
nossa igreja perto de 25 pessoas parte
delas nem nada a ver com o vídeo e o
cara quer fazer uma acusação Leviana
Quem é esse cara para dizer o que que
igreja tem que fazer ele não tem ideia
da contribuição da Igreja Evangélica
católica das religiões têm tempo de
pandemia de um povo assustado agora eu
vou falar segundo a minha fé que isso
tem poder de demônios em nome de Jesus
Lula você e essa tua corda não vão mais
enganar
o brasileiro você pode se safar da
Justiça do homem que a falha mas em nome
de Jesus você não vai safar da justiça
divina e Lula eu quero dizer que o
evangelho que nós pregamos liberta o
homem da cachaça que destrói o corpo
destrói a mente e destrói a família Deus
nos livre desses corruptos que
promoveram o nós escândalo de
roubalheira da história política do
Brasil Deus tenha misericórdia do Brasil
Deus abençoe o povo brasileiro é